---
description: 适用于群规
---

# 📃 服务器规则

## 尊重他人：

> 请对其他玩家保持尊重和友善。不要使用冒犯性语言或恶意行为。我们希望每个人都感到受欢迎和舒适。

* 第一次违规：警告
* 第二次违规：禁言 1 小时
* 第三次违规：禁言 24 小时
* 第n次违规：禁言 3 天

## 不破坏他人建筑：

> 请不要在没有允许的情况下破坏其他玩家的建筑物或物品。尊重他人的努力和创意。

* 第一次违规：警告，并赔偿
* 第二次违规：禁止进入服务器 1 天，并赔偿
* 第三次违规：禁止进入服务器 7 天，并赔偿
* 第四次违规：禁止进入服务器 30 天，并赔偿
* 第五次违规：永久封禁

## 不欺骗或偷窃：

> 不要使用欺骗手段或偷窃其他玩家的物品。让我们保持公平和诚实的游戏环境。

* 第一次违规：禁止进入服务器 3 天
* 第二次违规：禁止进入服务器 7 天
* 第三次违规：禁止进入服务器 30 天
* 第四次违规：永久封禁

## 禁止恶意攻击：

> 不要攻击或威胁其他玩家。我们希望大家在游戏中感到安全和愉快。

* 第一次违规：禁言 1 天
* 第n次违规：禁言 7 天

## 不分享恶意链接：

> 请不要分享任何恶意网址或链接。确保我们的服务器安全免受恶意软件的影响。

* 第一次违规：禁言 7 天
* 第二次违规：禁言 30 天
* 第三次违规：永久封禁

## 尊重用户名和皮肤：

> 请使用适当和文明的用户名和皮肤。不要使用冒犯性或不当的内容。

* 第一次违规：要求更改用户名或皮肤
* 第二次违规：禁止进入服务器 1 天
* 第三次违规：禁止进入服务器 3 天
* 第n次违规：禁止进入服务器 7 天 \{% hint style="info" %\} 此处请参考[**一个正确的游戏名**](../gai-shu/yi-ge-zheng-que-de-you-xi-ming.md#4.-bi-mian-min-gan-nei-rong) \{% endhint %\}

## 禁止使用外挂工具：

> 在我们的服务器上，我们坚决反对使用任何外挂工具来获得不正当的游戏优势。我们相信公平是保持游戏的乐趣和挑战性的关键。

* 第一次违规： 如果我们发现你使用了外挂，我们会要求你停止使用，并向你解释为什么不允许。
* 第二次违规： 禁止进入服务器 1 天，这是为了确保游戏的公平性。
* 第三次违规： 禁止进入服务器 7 天，以便你有时间反思自己的行为。
* 第四次违规： 禁止进入服务器 30 天。
* 第五次违规： 我们的目标是保持一个诚实和公平的游戏环境，如果你坚持使用外挂，最终可能会面临永久封禁。

## 禁止另开小号：

> 在我们服务器有各种对于新手的福利和一次性的道具。我们不希望您利用小号获得这些福利，更不允许利用小号凑活动的比赛人数。这是公平的关键

* 第一次违规：警告，并扣除财产500次元币。
* 第二次违规：禁止进入服务器 1 天，扣除财产1000次元币。
* 第三次违规：禁止进入服务器 3 天，扣除3000次元币。
* 第n次违规：禁止进入服务器 7 天，并按次数扣除，公式：n \* 3000 = 总扣除次元币&#x20;

{% hint style="info" %}
每次违规将**封禁对应小号**，并没收利用小号所得的财产。如果次元币不够扣将扣除至0。
{% endhint %}

## 禁止发刀：

> 在我们的群、直播间，我们不建议你在群里、直播间里发送关于其他游戏的刀子，因为这会影响他（她）人的身心健康，我们强力谴责这种发刀子的行为。我们担心他（她）看到刀子会在群里发生猝死或恶心的不适，甚至出现抑郁症的症状，这是维护他（她）人身心健康的关键要素。

* 第一次违规：警告并撤回
* 第二次违规：禁言 4 小时
* 第三次违规：禁言 12 小时
* 第 n 次违规：禁言 12 \* n 小时

{% hint style="info" %}
如果您认为刀子有利于身心健康，那么我们将会对您进行心理教育，并告诉您这是不对的，并且强烈谴责您。
{% endhint %}

## 禁止钻漏洞

> 施工

* 第一次违规：警告并禁言
* 第二次违规：封号 3 天
* 第三次违规：封号 5 天

{% hint style="info" %}
每次违规会恢复到钻漏洞钱的当日的次元币记录！
{% endhint %}
